魚たちのLOVE SONG

作詞：秋元康
作曲：渡辺拓也

A番
水の中では
沈黙だけが
すべてなんだと
思っていました

どんな光も
辿り着けずに
深い暗闇が
底にありました

B番
そんな閉ざされた世界でも
愛のうたを歌いたい
ささやかな願いが
泡になってしまおうと…

副歌
魚たちのLOVE SONGは
そうきっと存在するのでしょう
愛する誰かがいるのならば… 「ハーイハイ！ハイ！×４」
私たちに聴き取れない
消え入りそうな歌声は届いてる
募った想いを伝えている

A番
瞳　閉じれば
聴こえるでしょう
遠いどこかで
広がる波紋を…

B番
どんなキレイな感情も
水の壁が遮って
祈ってた奇跡が
力尽きてしまうように…

副歌
魚たちに言葉はある
お互いに会話をするのでしょう
自分の気持ちを形にして… 「ハーイハイ！ハイ！×４」 
メロディーを口ずさんで
愛しさがその胸に運ばれる
恋の水音が響くように…

C番
広い広い海のその片隅で
青い水面(みなも)に跳ねた水しぶきが
いくつも見える
あれは確かに
魚のデュエット

间奏
「ハイ！ハイ！…」 

歌うみたいに泳ぎ続ける

副歌
魚たちのLOVE SONGは
そうきっと存在するのでしょう
愛する誰かがいるのならば… 「ハーイハイ！ハイ！×４」 
私たちに聴き取れない
消え入りそうな歌声は届いてる
募った想いを伝えている